# 2024 - Maio 
- Execução do circuito em placa perfurada para o CPU e ligações aos seus sinais (cpu_board).
- Testes e escolha de um circuito de clock
- testes e escolha de circuito de halt & reset (o reset no caso do 68000 tem especificidades)
- Execução do circuito freerun1 com a cpu_board, e os circuitos de clock e reset em bb 
- - Teste aos 3 cpus. 2 x MC68010P12 + 1 x MC68HC000P10.  
- - - Todos passaram o teste rápido. O cicuito de teste com MC68010P12 consome 0.20A, e com o MC68HC000P10 consome menos de 0.01A.  
- freerun2, circuito de reset com funcionalidade de reset on power on
- teste ao circuito de dtack single step

# 2024 - Junho 
- Construção da placa de control basico do cpu (basic_control_board) com os circuitos clock, reset & e dtackss or grounded)
- notas sobre a alimentação, ser negativamente afectada pelo interruptor pois produz uma quebra de tensão.

